Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/uu.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`uu` --- Encode and decode uuencode files
zh_cn: :mod:`uu` --- 对 uuencode 文件进行编码与解码

source: **Source code:** :source:`Lib/uu.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/uu.py`

source: The :mod:`uu` module is deprecated (see :pep:`PEP 594 <594#uu-and-the-uu-encoding>` for details). :mod:`base64` is a modern alternative.
zh_cn: :mod:`uu` 模块已被弃用（请参阅 :pep:`PEP 594 <594#uu-and-the-uu-encoding>` 了解详情）。 :mod:`base64` 是一个更现代化的替代品。

source: This module encodes and decodes files in uuencode format, allowing arbitrary binary data to be transferred over ASCII-only connections. Wherever a file argument is expected, the methods accept a file-like object. For backwards compatibility, a string containing a pathname is also accepted, and the corresponding file will be opened for reading and writing; the pathname ``'-'`` is understood to mean the standard input or output. However, this interface is deprecated; it's better for the caller to open the file itself, and be sure that, when required, the mode is ``'rb'`` or ``'wb'`` on Windows.
zh_cn: 此模块使用 uuencode 格式来编码和解码文件，以便任意二进制数据可通过仅限 ASCII 码的连接进行传输。 在任何要求文件参数的地方，这些方法都接受文件型对象。 为了保持向下兼容，也接受包含路径名称的字符串，并且将打开相应的文件进行读写；路径名称 ``'-'`` 被解读为标准输入或输出。 但是，此接口已被弃用；在 Windows 中调用者最好是自行打开文件，并在需要时确保模式为 ``'rb'`` or ``'wb'``。

source: This code was contributed by Lance Ellinghouse, and modified by Jack Jansen.
zh_cn: 此代码由 Lance Ellinghouse 贡献，并由 Jack Jansen 修改。

source: The :mod:`uu` module defines the following functions:
zh_cn: :mod:`uu` 模块定义了以下函数：

source: Uuencode file *in_file* into file *out_file*. The uuencoded file will have the header specifying *name* and *mode* as the defaults for the results of decoding the file. The default defaults are taken from *in_file*, or ``'-'`` and ``0o666`` respectively. If *backtick* is true, zeros are represented by ``'`'`` instead of spaces.
zh_cn: 使用 uuencode 将 *in_file* 文件编码为 *out_file* 文件。 经过 uuencoded 编码的文件将具有指定 *name* 和 *mode* 作为解码该文件默认结果的标头。 默认值会相应地从 *in_file* 或 ``'-'`` 以及 ``0o666`` 中提取。 如果 *backtick* 为真值，零会用 ``'`'`` 而不是空格来表示。

source: Added the *backtick* parameter.
zh_cn: 增加 *backtick* 形参。

source: This call decodes uuencoded file *in_file* placing the result on file *out_file*. If *out_file* is a pathname, *mode* is used to set the permission bits if the file must be created. Defaults for *out_file* and *mode* are taken from the uuencode header. However, if the file specified in the header already exists, a :exc:`uu.Error` is raised.
zh_cn: 调用此函数会解码 uuencod 编码的 *in_file* 文件并将结果放入 *out_file* 文件。 如果 *out_file* 是一个路径名称，*mode* 会在必须创建文件时用于设置权限位。 *out_file* 和 *mode* 的默认值会从 uuencode 标头中提取。 但是，如果标头中指定的文件已存在，则会引发 :exc:`uu.Error`。

source: :func:`decode` may print a warning to standard error if the input was produced by an incorrect uuencoder and Python could recover from that error. Setting *quiet* to a true value silences this warning.
zh_cn: 如果输入由不正确的 uuencode 编码器生成，:func:`decode` 可能会打印一条警告到标准错误 ，这样 Python 可以从该错误中恢复。 将 *quiet* 设为真值可以屏蔽此警告。

source: Subclass of :exc:`Exception`, this can be raised by :func:`uu.decode` under various situations, such as described above, but also including a badly formatted header, or truncated input file.
zh_cn: :exc:`Exception` 的子类，此异常可由 :func:`uu.decode` 在多种情况下引发，如上文所述，此外还包括格式错误的标头或被截断的输入文件等。

source: Module :mod:`binascii`
zh_cn: 模块 :mod:`binascii`

source: Support module containing ASCII-to-binary and binary-to-ASCII conversions.
zh_cn: 支持模块，包含ASCII到二进制和二进制到ASCII转换。
